Класс рациональных чисел (class Rational) содержит 2 поля: Numerator(числитель) и Denomenator(знаменатель).
Целесообразно реализовать в классе следующие методы: 
1) Нахождение НОДа числителя и знаменателя, для возможности сокращения дроб 
1') Не имеет смысла, так как не уникально для данной сущности => 
вынести в супер класс общих функций или глобальное пространство, как функцию принимающую 2 числа
+ повторное использование в Zn и подобных местах!
2) Метод сокращения дроби путем деления числителья и знаменателя на НОД
3) Метод нахождения обратного элемента к данной дроби

Возможна реализация в виде структуры, для быстрого доступа к полям без использования Гетеров и Сетеров.
